Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
PRO BONO
-Percebido!
-Uau!
Você assustou-me!
Tem o quê?
Você é inocente.
De quê?
O senhor é inocente, Sr. Kang! Inocente!
O quê?
Inocente?
EPISÓDIO 7
-O que quer dizer com Gi-ppeum?
-O quê?
Fez algo errado?
Porquê dizer que ele é inocente enquanto mostram
os resultados dos exames? O que significa?
Inocente! Não há nada de errado…
Sem sintomas! Estou limpo.
Ela disse que o resultado
da minha colonoscopia foi normal.
Eu disse recentemente à Sra. Park
que estava a ter problemas de estômago
E talvez tenha ficado doente
depois de entrar para esta equipa.
-Então talvez tenha pensado...
-Cancro colorretal?
-O quê?
-Cancro?
Cancro de repente?
Está... está tudo bem.
O resultado foi positivo.
Talvez estivesse demasiado stressado
com o caso da Kaya.
Certo, Sra. Parque?
Que bom que está bem.
Sempre foi tão próximo
assim de Gi-ppeum?
O quê?
Vocês os dois pareciam bastante distantes ultimamente.
Isto é um absurdo!
A Sra. Park ficou preocupada
e passou a prestar atenção à minha saúde.
Certo, Sra. Parque?
Está fora de si?
Isso mesmo.
Sim.
Deve ter sido difícil
guardar isso para si.
Para não preocupar os outros.
Eu não tenho cancro colorretal,
por isso não se preocupe.
Ei, a senhora... quer dizer, a Sra. Park.
Que tal tomarmos um café?
no telhado?
Claro.
Foi muito constrangedor.
Isso foi muito estranho.
O que era?
Dissolver a Equipa Pro Bono.
Pai.
Por que razão está a fazer isso de repente?
Precisamos da Equipa Pro Bono
para construir uma nova Oh & Partners--
Não se confunda.
Não é o meu único filho.
Da pedra fundamental
a cada pilar e tijolo,
Construí a Oh & Partners com as minhas próprias mãos.
É o primeiro filho que tive e criei
muito antes de tu nasceres.
Certo.
E estou a tentar
transformar o seu precioso Oh & Partners
numa empresa amada
por pessoas em todo o mundo.
Podemos mudar a imagem da empresa
recorrendo um pouco à opinião pública.
"Amado"?
Isso dá lucro?
Aqui estão as estatísticas dos pedidos de serviços pro bono.
Desde que Kang entrou,
aumentaram vinte vezes.
Vão queixar-se se os ignorarmos completamente.
Por isso, precisamos de aumentar
o número de casos que aceitamos.
Amor de pessoas
que nunca poderiam vir a ser nossos clientes?
Isto é apenas custo, não lucro.
Eu só confio nos números.
Qual foi o contributo desta equipa
para o nosso balanço patrimonial?
Quanto?
Está fora de si?
Porque é que simplesmente não diz a toda a equipa
que eu levei a caixa de maçãs com o dinheiro?
Ficarão encantados ao ver o vídeo.
de eu receber
a caixa de maçãs cheia de dinheiro.
Nan-hui faria um escândalo
e chamaria a polícia imediatamente.
O quê…
-Agora já percebi.
-Sobre o quê?
Não me admira que algo me parecesse estranho
de cada vez que via aquele vídeo.
Eu sabia que já tinha visto algo semelhante.
Como assim?
Conhecemo-nos recentemente.
Esqueça.
Pense com cuidado
sobre a endoscopia que realizou
durante o seu exame de rotina.
Porquê?
Pessoal, eu sou advogado.
Precisa de me informar
o tamanho e o comprimento exatos.
-da câmara que vai entrar no meu corpo--
-É a tua primeira vez?
-Dói muito?
-Toda a gente fica com medo na primeira vez.
Não se preocupe. Não vai fazer mal.
Ok, agora vem a anestesia.
-Dez.
-Sou bastante sensível.
-Nove.
-Então o anestésico não vai…
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro, três…
Ver?
O meu corpo não responde…
O que não responde?
Sra. Parque.
Não vai fazer a endoscopia?
Já regressámos ao trabalho
após concluirmos os nossos exames médicos.
Você é o único que se atrasou
depois de ter feito um escândalo.
Ui, foi hilariante.
Uma pena que só eu tenha visto.
O que é que está a falar?
O quê?
Dormi durante duas horas?
Será que fiz mesmo a endoscopia?
Durante todo este tempo,
Fez um escândalo por causa do processo contra o médico
e ficou a debater-se.
Ouvi dizer que era muito animado(a).
Será que dormi mesmo aqui?
durante duas horas?
Mas não me lembro de nada.
Certo. Isso foi um pouco estranho.
Mas o que é que isto tem a ver
com a caixa de maçãs?
Essa é a chave.
-Um lapso temporal.
-Um lapso temporal?
Disse que não se lembrava de nada
sobre a criação de uma cena.
Eu não fiz um…
Juro que estava a ser anestesiado
e depois acordei na sala de recobro.
É assim que funciona a anestesia.
— O quê?
— Isso não te faz ser diferente.
completamente inconsciente.
Deixa-te apavorado por um breve período,
Assim, não se vai lembrar
do que aconteceu durante o exame.
É amnésia retrógrada.
Você está a dizer-me…
Quando saiu da endoscopia,
estava um desastre total.
—O seu rosto e os seus gestos eram peculiares.
—Vamos lá.
Nunca te tinha visto assim,
mas a sensação era estranhamente familiar.
Eu ri-me disso na altura,
mas agora entendo.
A forma como estava naquele momento…
Era exatamente assim.
Era assim que eu parecia.
-Sob anestesia?
-Sim.
O meu pai ficou exatamente assim
depois de ter sido anestesiado também.
Ele não estava como habitualmente. Parecia bêbado.
Veja, Sr. Kang.
Está nos seus braços.
Está praticamente a ser carregada por ele,
como se estivesse completamente embriagada.
Mas acabei por ficar bêbado naquela noite
depois de uns copos.
Não, não se deixa levar completamente,
mesmo quando está embriagado.
Nos nossos encontros depois do trabalho, os seus olhos
estavam sempre atentos, mesmo quando estava embriagado.
Continuaram observando os outros.
Era assim que eu era?
Sim. Tens esse olhar perturbador.
E veja só.
Normalmente, não se fazem
gestos tão grandiosos quando se está embriagado.
Fazes sempre esse tipo de coisa mesquinha.
Assim.
E assim.
-Assim.
-Vá lá, "mesquinho" é um pouco...
Olhe novamente, Sr. Kang.
Nunca sorri tão abertamente.
Os cantos da sua boca
não sobem assim tanto.
Tem-me observado com bastante atenção.
Claro.
-É mesmo?
-Sim.
Como sabe, os meus pais são surdos.
Certo.
Comunicam com as mãos
e expressões faciais.
Se quer uma conversa de verdade,
É preciso observar os outros com atenção.
Assim.
Entendi. Então é por isso.
Sim.
Mas a anestesia para endoscopias
Geralmente faz com que
diga coisas sem sentido na cama.
Não sei se pode fazer com que
se mova assim.
Talvez seja uma substância semelhante
, mas mais potente.
Assim, em vez de apenas falar enquanto dorme,
faz com que ande a dormir.
Em vez de estar embriagado de álcool,
estava embriagado de sono?
Isto significa que ele entrou em contacto consigo
depois de pesquisar sobre a sua infância.
Quem se daria ao trabalho de fazer algo do género?
Para quê?
Não há ninguém de quem suspeite?
Penso nisso
a cada instante de cada dia.
Mas são muitos.
No final de contas, ser juiz significa
brandir uma faca contra os outros.
Provavelmente existe uma longa lista de pessoas.
que guardam rancor contra mim.
Deve ter sido difícil
lidar com isto sozinho.
Bem, pesquisei o máximo que pude.
Mas as coisas não mudaram muito.
É como se estivesse em areia movediça.
Mas uma coisa mudou.
O quê?
Estamos na mesma equipa.
Vamos descobrir juntos.
Nem tudo o que parece é.
Que olhar é este?
Acabou de me xingar?
Acho que sim.
Vamos.
A equipa começará a suspeitar de nós.
Senhor Kang!
Porque demorou tanto?
O quê?
Ena, qual é o teu problema?
Eu disse que não tenho cancro colorretal.
O que devemos fazer?
O que está a acontecer?
Nan-hui, o que é isto?
Porque está a reagir de forma tão exagerada?
O quê? Alguém nos disse
para desfazer a equipa?
Se ninguém responder, isso significa…
Querem que nos dissolvamos.
O Dr. Oh Gyu-jang tomou a decisão por conta própria.
O quê?
O fundador desta empresa?
Então, estamos a ser transferidos
para uma equipa diferente que seja rentável?
Como se!
Vão despedir todos nós.
Começando por si, o líder da equipa.
Da-wit, o que fazemos?
Não tenho para onde ir.
Por favor, suba e diga alguma coisa!
Sai de cima de mim!
ENCERRAMENTO E DISSOLUÇÃO DA EQUIPA PRO BONO
Caramba.
Qual é o motivo?
Não pode fazer isso.
Primeiro precisa de agendar uma consulta.
O senhor é o Juiz Kang?
Sinto muito, Dr. Oh.
Está tudo bem.
Pode ir, Sra. Seo.
Sim, senhor.
Doutor Oh Gyu-jang,
presidente da associação de advogados.
Fundador da maior empresa da Coreia, a
Oh & Partners.
O gigante entre gigantes que controla
o mundo jurídico das sombras.
Não, não é um gigante. Um monstro.
Queria agradecer-lhe antes
, mas estava em viagem de negócios no estrangeiro.
Claro.
Eu autorizei o seu registo como advogado.
Porque a Jung-in estava sempre a importunar-me,
o que era incomum para ela.
Então, por que é que me está a expulsar agora?
depois de me acolher?
Sabes,
Trabalhei toda a minha vida
na área jurídica.
E não quero que seja um lugar
onde juízes e procuradores corruptos...
pode renunciar e esconder-se.
Não consigo suportar mais assistir a isto.
É claro que estou a falar do vídeo.
Sabe que não é isso.
Já sabia do vídeo desde o início.
Como é que sabia que ele me veio ver?
Senhora Seo, preciso de falar consigo um instante.
O senhor perguntou por mim?
Obrigado por tudo.
-Hoje será o seu último dia.
-Como assim?
-Senhor!
-Chame a equipa de segurança.
para que possam recuperar o seu computador portátil
e outros equipamentos.
Em 30 minutos.
Fiz algo de errado?
Terá que se apressar para arrumar as suas coisas.
Sim, senhor.
Isso era mesmo necessário?
Sabe muito bem
Adoro receber informações
sobre outras pessoas.
Mas detesto funcionários.
que contam aos outros sobre os meus visitantes.
Qual será o motivo?
Estávamos muito bem ultimamente.
Exatamente.
Estamos numa sequência de vitórias
desde que o Sr. Kang chegou aqui.
Os estojos pro bono
nunca foram tão populares.
Outros advogados que trabalham pro bono
estão tão felizes, então porquê?
Essa pode ser a razão.
O que quer dizer, Sr. Jang?
Ei, o que é que quiseste dizer?
Por que razão está a limpar rodas agora?
Ouvi dizer que advogados de outras equipas
têm falado mal de nós.
Não gostaram
que usássemos o nome da empresa.
Porque não temos
qualificações de elite.
"Não podemos permitir que estes perdedores
continuem a representar a nossa empresa nos noticiários."
Que vergonha para eles.
Será que disseram mesmo isso?
Bem, não estão totalmente errados.
-Ei!
-Aliás, a Sra. Oh juntou-se à nossa equipa.
Será que os outros parceiros nos querem mesmo…
Ter sucesso?
Mas, ainda assim, é filha do Dr. Oh.
Porque é que ele faria isso
com uma equipa que a sua filha criou?
Acolheu o Sr. Kang
mesmo sabendo de tudo.
Por favor, reconsidere a sua decisão.
A sua equipa é responsável por todas as
horas de serviço público obrigatórias da empresa.
Sabe quanto dinheiro
poupamos com isso?
Não é esse o problema.
Quanto mais sofisticada for uma marca,
Quanto mais tempo fizerem as pessoas esperar
, mesmo para entrar e olhar em redor da loja.
Quando o acesso é menor,
conseguimos controlar o preço.
O que nos fortalece
É ciúme, inveja e medo,
não é amor por parte das pessoas.
Mas está a facilitar as coisas.
é estranho que as pessoas mencionem
a nossa empresa com tanta naturalidade.
reunindo perdedores de classe baixa
Para representar um cão, uma criança com deficiência,
e um imigrante ilegal.
Pensei que já te tivesse ensinado o suficiente
sobre como funciona o poder.
Você é burro?
Ou tornou-se fraco
como a sua mãe falecida?
Vou provar isso com números.
— O quê?
— Eu só preciso de te mostrar
que podemos ser rentáveis, certo?
Que tal isto?
O escritório de advogados Baekseung tem estado
bastante próximo da Oh & Partners em termos de faturação.
E se conseguíssemos roubar-lhes os clientes?
Senhor Kang.
Olá Juiz Kang.
Eu também gosto de apostar.
Mas é preciso ter algo em jogo
para que uma aposta funcione.
Eu já ordenei a dissolução da banda.
Se perdermos,
Dissolveremos a equipa gratuitamente.
De graça?
Se nos obrigarem a dissolver,
Vou processá-lo(a) imediatamente
por despedimento sem justa causa.
E claro,
vou prolongar isto o mais possível.
até que os seus custos se acumulem.
Que interessante.
Por favor, avise-me. Vou esperar.
Também,
Permita-me corrigir uma coisa.
A pessoa que representávamos, Kaya,
não era uma imigrante ilegal.
Ela entrou na Coreia legalmente
com um visto de casamento.
Aprendi que a verificação de factos
é um requisito básico para qualquer advogado.
Uma aposta?
Parece bom.
Obrigado, Sr. Jang.
Não se preocupe. Confia em mim, não é?
Sim.
-Adeus.
-Cuidar.
— Já agora, Sr. Jang.
— Sim?
És tão bonito.
O quê?
Ei, advogado bonitão.
Por que razão está a corar?
Bem, eu não sou feio(a).
-Meu Deus.
-Yeong-sil.
Ela é a Song Ji-hye, não é?
Ouvi dizer que uma assistente social a encaminhou para si.
Sim. Ji-hye tem
uma deficiência intelectual de grau 3.
e os seus pais faleceram
num acidente de viação.
Bondade.
Mesmo?
Reúnam-se.
Tenho algo para te contar.
Uma competição?
Somos advogados pro bono.
Somos pessoas que defendem os mais fracos.
Baekseung só trata
de casos que envolvem chaebols que fogem aos impostos.
e investidores oportunistas
que promovem despedimentos em massa.
Quer que aceitemos este tipo de caso?
Sabe quem é que o Sr. Jang
acabou de aceitar representar?
Uma pessoa com deficiência intelectual que sofreu maus tratos.
Somos advogados
que ajudam este tipo de pessoas.
Somos nós que estamos aqui a ser despedidos.
Somos os fracos.
Não podemos encarar isto
como uma forma de nos defendermos?
Mas devia ter apostado que poderíamos ganhar.
Se perdermos isso de forma épica,
Alguém como eu
não conseguirá encontrar outro emprego.
Então vamos vencer!
Sim, esta é a Equipa Pro Bono. Desculpe?
Sim.
O Sr. Bae quer que todos nós
compareçamos imediatamente na sala de conferências.
Agora mesmo?
Está quase na hora,
por isso resolva isso rapidamente.
-Olá.
-Olá, senhor!
Olá.
Porque precisavam de nós com tanta urgência?
Advogado Kang, ouvi dizer que o senhor fez
uma proposta "adorável" ao Dr. Oh.
Prometeu derrotar Baekseung
para garantir um caso?
Sim, seja qual for o caso.
Sério? Em qualquer caso, certo?
Como te posso ajudar?
Temos uma consulta marcada
com a Oh & Partners ao meio-dia.
Está a falar dela?
Por coincidência, temos uma reunião hoje,
por isso dê o seu melhor.
Estão a vir para cá
depois de se encontrarem com Baekseung.
Chamou-nos aqui de repente
para nos encontrarmos com um cliente?
O quê? O primeiro encontro é
apenas para apresentações.
Fez uma aposta com o Dr. Oh
sem sequer ter assim tanta confiança?
Cumpra a sua palavra e dissolva a equipa
sem reclamar caso perca.
Já deveriam ter chegado.
— Porque está parado assim? Sente-se.
— Certo.
Comportem-se.
Não faça escândalo nem grite.
Gritar?
Olá.
É o Elias.
Uau! É o Elias! Sou muito fã!
Elias!
-O que está a acontecer?
-Senhor, Elias está aqui.
-Elias?
-Sim!
-"A menina dos olhos da Coreia"?
Vamos tirar uma foto!
Eles devem estar aqui.
Uau, seja bem-vindo(a).
Olá.
Não é possível.
É o Elias. O que está ela aqui a fazer?
Lamento.
O senhor Hwang é um grande fã,
por isso deve ter ficado entusiasmado por um momento.
-Não estou atrasado, pois não?
-Não, está tudo bem.
Olá, sou o advogado Bae Yong-hun
do escritório Oh & Partners.
Prazer em conhecer-te.
-O meu nome é Cha Jin-hui.
-Olá, senhor.
Já agora, quem são essas pessoas?
-Certo.
-Olá.
Sou o advogado Kang Da-wit,
ex-juiz-chefe.
do Tribunal Distrital Central de Seul.
Eu vejo.
Olá, eu sou o Park Gi-ppeum.
Ok.
O meu nome é Hwang Jun-u. Sou um grande fã.
O meu nome é Jang Yeong-sil.
Uau! Porque estou a sentir cheiro de óleo?
Sinto muito. Eu estava a meio do trabalho
antes de vir.
— Sinto muito.
— A impressão que tenho dos advogados da Oh & Partners é…
Muito colorido.
Todos no escritório de advogados Baekseung
estudaram na Faculdade de Direito da Universidade Nacional de Seul (SNU).
O chefe de equipa é
um ex-procurador da Divisão de Investigação Criminal (CID) da Polícia de Segurança Pública (SPO).
O Departamento Central de Investigação do SPO ?
Senhor Woo Myeong-hun?
Sim.
Presumo que,
se é um ex-juiz-chefe, obviamente estudou na SNU?
Estou errado?
Solicitei especificamente uma equipa
com os melhores advogados.
Senhora Cha, esta equipa está
numa ótima fase ultimamente.
Já os deve ter visto no noticiário.
Equipa Pro Bono.
Equipa Pro Bono?
A propósito daquele caso do cão abandonado?
-Isso…
-Sim!
Sim, resolvemos esse caso.
Espera, trouxeste-me uma equipa
que lida com casos envolvendo cães?
Eu sabia.
Não se pode contratar gente insignificante como esta.
"Ninguém"?
Não somos pessoas
que possam ser chamadas de ninguém.
Tenho a certeza que já ouviu falar de mim.
O juiz do povo-
O quê?
Não pode simplesmente autointitular-se
assim.
Não escolhi este título para mim.
Então, deixe-me explicar em detalhe.
O número dos meus seguidores é--
Lamento.
Os nossos líderes de equipa têm passado
muitas noites em claro ultimamente.
— Deve estar cansado(a).
— Não.
Podemos iniciar a reunião
após um breve intervalo?
-Acabámos de nos conhecer.
-Ok, anda cá.
Elias, sou muito fã. É uma grande honra.
-Sra. Park, porquê…
-Vem cá.
-Espera, isto não é...
-És tão pesado.
Senhora Park, o que eu quis dizer foi…
Solta-me.
Consegue ouvir-me?
Ela continua dizendo
Universidade Nacional de Seul.
O quê, ela formou-se
numa escola de elite?
Para se tornar uma celebridade?
-Elijah frequenta uma universidade de prestígio.
-Sim.
-Mesmo?
Quantos seguidores tem ela então?
Senhora Park, tenho agora 380.000 seguidores.
Ela tem 25 milhões.
25 MILHÕES DE SEGUIDORES
Senhor Kang, qual foi
o último ídolo K-pop de quem gostou?
—Diga-me...
—Sr. Kang!
Como é possível não conhecer Elijah,
"o menino querido da Coreia"?
E aquela que todos gostariam
que fosse a sua filha?
Um anjo com um sorriso lindo
que faz donativos para instituições de solidariedade.
Ela conseguiu entrar numa universidade de topo
enquanto trabalhava arduamente como idol.
O Elijah é o sonho de qualquer pai!
Por que razão está tão quieto? Isto não é normal para si.
Não sabe quem é Elias?
— Devo saber?
— Bem?
Enfim, o grupo dela desfez-se
há três anos.
E estreou-se
como artista a solo no ano passado.
Cha Jin-hui, CEO da EK Entertainment,
é a sua mãe.
E o diretor da empresa, Kim Ju-won,
é irmão dela.
Aqueles anos como nerd ajudam mesmo.
Guarde isso. Quando entrar,
é melhor estar alerta.
Viu como eles nos menosprezaram.
Ajuste também a sua gravata.
Vamos embora. Vamos sair daqui.
Vamos!
Disse há pouco que somos advogados pro bono
que defendem os mais fracos.
Não parecem nada fracos.
Já que aqui estamos,
vamos explicar a situação.
-O Sr. Kim?
-Sim, senhora.
Vou gravar vídeos novamente hoje.
-Sim.
-Ela é tão bonita.
Elias!
Elias, podes tirar o boné?
Porra!
Lamento.
O que se passa, Elias?
Está bem? Fez alguma coisa...?
Já chega, suas loucas!
Se perder.
Eu disse: "Vai-te foder!"
Ficou surpreendido(a)?
Sou muito boa a dizer palavrões.
E de formas muito coloridas também.
Fique quieto, Elias.
Os pais deles querem processar o Elijah.
alegando que as suas filhas
foram hospitalizadas devido ao choque.
Se a situação se descontrolar,
Todos os seus contratos de publicidade
serão rescindidos.
E ela terá de pagar
biliões de won em multas.
O seu recente contrato como embaixadora
de uma marca de luxo também será cancelado.
Existe também um canal na internet
que a assedia há muito tempo.
Eu avisei todos.
Tudo isto é resultado de cirurgia plástica e edição.
A queridinha da Coreia, uma ova.
Muito bem, malta. Agora, vou revelar
as fotos de antes do Elijah.
Quanta cirurgia de contorno facial ela fez?
Com tantas cirurgias,
não será ela mais robô do que humana?
O país inteiro está a ser enganado por ela.
O Cruzado Cibernético
revelará a verdade neste canal.
Não se esqueça de ativar as notificações, de
gostar e de subscrever!
Meu Deus.
É claro que são mentiras descaradas.
Se conseguirem obter esse vídeo,
Essas mentiras transformar-se-ão em verdade.
O público tira conclusões precipitadas.
Já agora,
Quem gravou este vídeo?
Deve haver uma câmara que tenha gravado isso.
Certo. Este aqui?
Sim, todo o corpo dela está enquadrado,
por isso a foto foi tirada a dez metros de distância.
Elias não percebeu
que havia ali uma câmara.
Acha que não demos seguimento a isso?
— O quê?
— O taxista que as meninas alugaram
Tirei a foto com o telemóvel da rapariga.
Alugaram um táxi?
Sim, porque eram 3h da manhã.
Ela entregou o telefone ao motorista
para que este os filmasse a encontrarem-se com Elijah.
O vídeo ainda não se espalhou?
Alguns pais
estão a usar o vídeo para pedir dinheiro.
mas interrompemos
por enquanto a sua circulação.
Não se preocupe, Elias.
Eu vou garantir que nada vaza.
Concentre-se apenas na preparação
do álbum, ok?
Bem, a primeira partida foi uma derrota total.
Nem sequer aceitaram os nossos cartões de visita.
Ligaram-nos de repente,
quando nem estávamos preparados.
Isso foi muito injusto.
Não querem que ganhemos de jeito nenhum.
Será que vamos ser dissolvidos
antes mesmo de termos oportunidade?
-Como é que eu me chamo?
-Desculpe?
-O que está ele a fazer?
Não é o Sr. Kang Da-wit?
Sim. É Da-wit, como David,
que derrotou o gigante Golias.
Já estou farto
de dizer isso, está bem? Nós…
-Venceremos independentemente do que acontecer.
-Sim.
Claro, claro. Como sabe,
Eu estou sempre…
cheio de fé.
O que lhe aconteceu?
Mas desta vez é o meu emprego que está em risco , Sr. Kang.
Em vez de um discurso vago,
Deve fornecer-nos medidas específicas.
-Jun-u, porque estás tão agitado?
-- -Porque é que não estaria?
O que raio te levou a fazer esta aposta?
Cogumelos.
-Problemas de raiva.
-Ei!
Um nerd assumido e um idiota alto.
Como vamos derrotar
um escritório de advogados gigantesco?
Qual é o seu problema?
-Calma.
-Solta-me.
-Desculpe, ele está bêbado.
-Eu não estou bêbado.
-Sente-se.
-Eu não estou bêbado!
Estou errado?
Esteve bem durante toda a sua vida,
Então o mundo inteiro
é uma piada para si, não é?
Para si, esta equipa pode ser como um hobby,
mas eu tentei quatro vezes conseguir este trabalho.
Este trabalho é a minha tábua de salvação!
Esta equipa é também a minha tábua de salvação.
O quê?
Fui despedido após ter sido chantageado
com um vídeo meu a aceitar um suborno.
Então, vim para aqui.
Eu também já fui levado ao limite.
Lamento.
Eu devia ter-te contado antes.
Estamos na mesma equipa.
Mas sabias disso, Gi-ppeum.
-Bem...
-Sim.
Lamento.
Como te disse,
Acabei por ver o vídeo de repente.
Não saberia dizer porque não tinha a certeza.
O seu julgamento é
o único que importa?
Devia ter pedido a nossa opinião.
Acabámos por trabalhar
com uma pessoa sob suspeita.
e tratava-se de casos de interesse público.
Nan-hui, isto é--
A culpa não é dela. A culpa é toda minha.
Eu devia ter-te contado antes.
E deixarei que seja você a decidir.
Precisaremos de discutir isso entre nós.
Isso foi muito inesperado.
Certo.
Podem começar a discutir.
Vou afastar-me.
Eu também?
Ok.
Tudo bem.
Ena, por que é que tocou nesse assunto?
Ou faz, ou morre.
Não podemos vencer se não nos conseguirmos unir.
Mas é muito arriscado.
Nós os dois deveríamos ter rastreado
o culpado primeiro.
Precisávamos de verificar o número
que me enviou o vídeo.
Senhora Park, a partir de agora vou tratar disso
sozinho.
— Não se envolva mais.
— O senhor Kang.
É perigoso.
O culpado fez isso com alguém
que era juiz-presidente na altura.
E provavelmente não o fez sozinho.
Mas está sozinho.
Você acreditou em mim.
Isso basta-me.
Senhor Kang!
Ok.
Vamos falar novamente mais tarde.
O uso de sedativos faz sentido,
mas não deixa de ser apenas uma teoria.
É verdade.
Mas não podemos ter a certeza.
Que o Sr. Kang aceitou um suborno
com base nesse vídeo.
A Sra. Park também se deparou com circunstâncias estranhas .
Decidimos presumir
a sua inocência até prova em contrário.
ª Yoo.
Se o que afirma for verdade,
Significa que é uma vítima inocente
que foi injustamente acusada.
Como advogado pro bono,
não posso ignorar uma pessoa assim.
—Sra. Yoo.
—Claro, não confio totalmente em ti.
Embora tenha decidido confiar em si,
Vou ficar de olho em como as coisas se vão desenrolar.
ª Yoo.
Eu estava um pouco irritado antes.
Lamento.
Mas, sinceramente,
estou muito desiludido consigo, Sr. Kang.
Continuavas a dizer que éramos uma equipa,
mas não confiavas em nós de jeito nenhum.
Lamento.
Eu fui um cobarde.
Para ser sincera, estava com medo.
Porque pensei que
nenhum de vós acreditaria em mim.
-Sinceramente, não confiava muito em ti.
-O quê?
—O Sr. Jang.
—O Sr. Jang?
Cada advogado pro bono
tem os seus próprios motivos.
por ter escolhido este emprego.
Mas para o Sr. Kang,
Não consegui encontrar o dele.
"Porque é que ele se obrigou
a aceitar um emprego que não queria?"
"Deve haver outro motivo qualquer"
por usar este emprego como trampolim."
Porque é que nunca me perguntou
por que razão aceitei este emprego?
A intenção importa realmente?
O quê?
Não precisa de licença
para ser uma boa pessoa e fazer coisas boas.
Independentemente do que acontecer,
Deu o seu melhor
e saiu-se bem como advogado pro bono.
Não há problema em esperar para ver como alguém reage
antes de o criticar.
Não sabe quais são as intenções deles,
então qual é o sentido de duvidar deles?
-O Sr. Jang…
-Além disso,
Você, obviamente, não é esse tipo de pessoa.
Aceitar um suborno tão abertamente.
-É verdade.
-Sim.
Ele idealizava habilmente várias maneiras
de se safar antes de tomar uma delas.
Certo? Eu sabia que não era
o único a pensar assim.
Sim.
O quê…
O que
pensou de mim durante todo este tempo?
-Um mesquinho--
-Avarento.
—Um avarento.
—Uma caixa de maçãs…
Esqueça isso.
Ofereça-nos bebidas esta noite.
Que o mesquinho nos pague uma bebida.
Ok, a conversa de hoje termina aqui.
Quando eu disser "Pro bono",
você dirá "Vamos lá".
-Pro Bono!
-Vamos lá!
Não me pareceu bem…
Ótimo. Vamos lá.
-Vamos lá.
— Vou até ao local do incidente.
— Certo. Ótimo.
O senhor vai verificar online, Sr. Jang?
Senhor Kang.
-Sim?
-O que estás a olhar?
Bem…
O que está a fazer? Você está a atrapalhar.
O quê?
Porque são todos tão livres?
-O que te traz aqui?
-O que pensa?
-Deu-se mal no primeiro encontro?
-Uau.
Não foi assim tão mau.
Mal consegui agradar à Sra. Cha
e obtive uma segunda reunião.
Desta vez será na EK Entertainment.
Vais enfrentar Baekseung.
O quê? Uma proposta?
Venham comigo, todos.
E agora? Para onde fomos de repente?
Para se preparar para a batalha.
Vou indo.
Parecem tão caros.
Este tipo de roupa
fica-lhe muito bem, Sra. Park.
Mas, a Sra. Oh,
O preço não está aqui escrito.
Não se preocupe com isso.
Como não me preocuparia?
Sabe quanto eu ganho.
Simplesmente vença. Se perder,
será esse o valor da sua indemnização.
Uau! É assim tão caro?
Sra. Parque.
-Como estou?
-Mexa-se.
Essa cor é bonita.
Vai trazer
todos os membros da sua equipa?
— O quê?
— O cliente é exigente quanto às qualificações.
Que tal contratar
apenas a Sra. Park desta vez?
Eles são a minha equipa.
Cada um tem o seu próprio papel.
É assim mesmo?
Ui, isso…
-O quê?
-Isso parece ser fixe.
E aí? Como estou?
-Isto ultrapassou o limite do seu cartão?
-De modo nenhum.
Com licença. Por favor, pague por todos eles.
Sim, senhora.
O cartão de visita do CEO.
-Espera.
-Sim?
Obrigada pelo outro dia com o papá.
Não tem de agradecer.
Boa sorte.
Não me envergonhe.
Então, qual é a sua solução?
Acreditamos
A melhor opção é resolver as coisas
o mais rápido possível.
Vamos reunir com os pais das meninas e
pagar-lhes uma indemnização adequada.
e fazê-los assinar um acordo de confidencialidade
e um contrato.
Não apresentar quaisquer
ações judiciais cíveis ou criminais.
O signatário não apresentará
quaisquer ações judiciais cíveis ou criminais .
sobre este assunto no futuro."
Está tudo arrumado e limpo.
Mas não estamos a dar
muito dinheiro para o acordo?
Porque temos de pagar tanto
por uma câmara fotográfica quebrada?
É preciso ter em conta
o custo para a imagem pública de Elias.
Isso mesmo, Ju-won.
É sobre a sua irmã.
Não devemos poupar cada cêntimo.
Continuar…
A Oh & Partners estão um pouco atrasadas.
Porque estão a caminhar
em formação de V voador?
Que raio?
São a mesma equipa?
Onde estão?
Eu vejo-os.
Eu também.
Desculpe o atraso. Somos a Equipa Pro Bono.
São a mesma equipa de antes?
Sim. Somos, Elias.
Participou em algum programa de transformação ou algo do género?
Para um advogado,
Um fato é como uma armadura.
Fresco.
De agora em diante,
estaremos a protegê-lo, Elijah.
Basta chegar a horas.
Acho que ficaste atónito
depois de eu te derrotar. O que foi?
Uma armadura?
Vocês conhecem-se? Estudam na mesma universidade?
É uma figura lendária.
Foi nomeado para o tribunal
tendo apenas o diploma do ensino secundário.
Que incrível!
Só pode estar a brincar.
Não, ele tem razão.
Eu só tenho o diploma do ensino secundário.
Eu sabia que não tinhas estudado na SNU, mas…
Se o chefe de equipa não foi para a faculdade,
o que acontecerá aos outros?
A Senhora Park Gi-ppeum formou-se
na Faculdade de Direito da SNU.
E você?
Bem, eu…
Pode não estar familiarizado com isso.
Fica mesmo lá em baixo…
no sul.
No sul. Incrível, não é?
Ignoram a formação académica e a experiência profissional.
Utiliza o seu diploma universitário para entrar com ações judiciais?
De todo.
Entro totalmente preparado.
Eu vejo.
Já avisámos os pais.
"Se o vídeo for divulgado, enfrentará um processo judicial."
exigindo uma quantia exorbitante de dinheiro
ao escritório de advogados Baekseung."
Por isso, não se preocupe com isso.
Está demasiado confiante nisso.
-O quê?
-Este tipo de vídeo
É como uma faca que pode ferir alguém.
Independentemente de tudo, uma vez feita a faca,
Vai acabar por esfaquear alguém.
Aconteceu alguma coisa?
Para elaborar planos de contingência,
A nossa equipe está monitorando
as alterações no tráfego do seu fã-site
e páginas relacionadas em tempo real.
O Sr. Jang já criou uma aplicação
para este tipo de coisas.
Acabei de verificar o trânsito a caminho daqui.
e no canal Cyber ​​​​Crusader,
Este vídeo foi carregado.
O quê?
Ei, não disse
que ia cuidar dos pais?
Sim, e avisei-os devidamente.
A situação-
Também verificou o telemóvel do taxista?
Tirou a foto com o telemóvel
que uma das raparigas lhe deu.
Não entende?
O taxista tirou a fotografia
com o próprio telemóvel e enviou-a.
No fandom de ídolos K-pop, existe algo
chamado "ST". Você sabe disso, certo?
Um ST?
É a abreviatura de "táxi de perseguidor".
Estes fãs sasaeng, ou fãs obsessivos,
Use estes táxis para perseguir celebridades.
Significa que não era apenas
um taxista comum.
Acha que alguém assim
ficaria calado depois de gravar um vídeo?
Isso render-lhe-á uma fortuna?
Imagino que não
tenha sido feita uma pesquisa suficiente sobre o setor do cliente.
Senhora Cha, não precisa de se preocupar.
Nós podemos lidar com isso.
Como?
Disseram que já foi carregado!
Enviaremos uma carta registada
em nome da nossa empresa ao proprietário do canal.
"Retire isso imediatamente,
ou será responsabilizado".
"Retire o vídeo
e vamos encontrar-nos para resolver isto."
Vou garantir que isso é resolvido.
Provavelmente já se espalhou
por todo o lado!
Deve internar a sua filha
num hospital por enquanto.
O quê?
"Devido à insónia severa e à ansiedade
causadas pelo esgotamento da sua digressão. "
E, durante a preparação do seu novo álbum,
ela não estava a pensar bem."
"Os médicos recomendaram repouso,
por isso foi internada."
"Mas não há desculpa
para cometer um erro tão grande".
de tratar os seus fãs dessa forma."
"Ela pede desculpas profundas a todos
os que ficaram desapontados".
E então,
Ela precisa de chorar de forma fofa
no momento certo.
Quer que eu "chore de forma fofa"?
A minha escolha de palavras foi um pouco infeliz.
Peço desculpa.
O importante é
que precisamos de deixar as emoções de lado.
e dar ao público o que ele quer.
o mais rapidamente possível.
Não é importante
esclarecer primeiro todos os factos?
O que queres dizer?
Para verificar se algo passou despercebido,
Fui até à sala de segurança
do prédio dela.
Passei
a noite inteira a ver as imagens de vigilância.
Não era a primeira vez que as meninas ali estavam.
Ei, quando é que ela vai sair?
-Elias!
Vamos lá. Não é ela.
-Cala-te, vadia.
-É cega?
Está aqui de novo?
Eu avisei-te que da próxima vez chamaria a polícia.
Vai chamar a polícia?
O quê? Quem é você para dizer isso, velha?
Ei, ela é a estilista
que nos parou antes.
Certo. Lembro-me daquela cara feia pra caralho.
Uma simples estilista a chamar a polícia para nós?
Que absurdo!
Desaparece adeus, lacaio.
Você é um caso perdido.
—Droga.
Vocês não são fãs dela. Isto é um crime.
-Tire esse maldito telemóvel da frente.
-Tirando fotos escondidas em carrinhas.
-Roubar coisas.
-Eu disse para tirar isso da frente.
-Sua vadia, a sério!
-Porreiro.
-Chute-a.
-Dê-lhe um pontapé.
A Sra. Cha.
Não mencionou nada sobre isso.
Assim é
o mundo do entretenimento.
A imagem pública é o que importa.
Mesmo que iniciemos uma discussão e digamos que
os alunos do ensino secundário estavam errados primeiro,
Somos nós que levamos a pior.
O melhor a fazer é
resolver a questão de forma rápida e discreta.
Aposto que sim, uma vez que
para si é mais importante esconder outra coisa.
Elias!
Encobrir? O que quer dizer com isso?
Na noite em que atirei aquela máquina fotográfica,
-Eu não estava a descer do meu apartamento.
-Está louco?
Sente-se. Eu já sou adulto.
Senhor Kim, sente-se.
Elias.
Saberá
quando verificar o vídeo gravado pelo telemóvel.
Eu moro no prédio 101.
Mas nessa noite saí
do elevador do prédio 103.
da casa do meu namorado.
Espera.
Esta é uma situação completamente diferente.
Se esta notícia surgir
no meio de tudo o resto,
Isso prejudicará seriamente
a marca Elijah.
Ela é uma pessoa, não uma marca.
Antes de ser um produto,
ela é um ser humano.
Uma mulher adulta na casa dos vinte anos.
A sua estilista é como uma irmã mais velha,
e é a sua melhor amiga.
Ela pode ter cara de bebé,
Mas é uma mulher forte
que não consegue ignorar a injustiça.
É alguém
que foi a Yeouido sozinha.
Envolta num lenço e com uma vela,
porque simplesmente não conseguia estar parada.
Este tipo de pessoa!
Jesus Cristo.
Quer interná-la num hospital psiquiátrico
por instabilidade mental?
E fazer um vídeo de desculpas
com ela a chorar de uma forma fofa?
Não pode tratar outra pessoa dessa maneira.
Porque é que ela está a agir dessa forma descontrolada?
Fique em silêncio.
A menina, por acaso,
É membro dos Ponies?
Sim.
Durante três anos.
— "Pôneis"?
— É o clube de fãs dela.
Eu vejo.
Nunca contei a ninguém sobre o meu cabeleireiro.
Você fez…
Queres ir a um evento de autógrafos
depois de eu lançar o meu álbum a solo?
-"Autógrafos"?
-Um evento de encontro com os fãs.
Disse que são advogados pro bono?
Isto significa casos de interesse público.
Isso mesmo.
És a irmã mais velha cobarde, não és?
-Covarde?
O quê?
Como me conhece?
Para Yoo Nan-hui, os meus
melhores votos.
Lei dos Direitos Humanos
Quer ser um advogado pro bono?
Sim.
-Isto é incrível.
-De modo nenhum.
Existe algum motivo especial?
É porque sou um cobarde.
—O quê?
—Na sétima classe,
Eu sofri bullying.
Sofreu bullying?
Sim.
Acho que era um alvo fácil
porque era pequeno e fraco.
Traga-os todos aqui da próxima vez.
Vou matá-los a todos.
Deve ter sido muito difícil.
Sim.
Na verdade, eu…
As pessoas chamam-me sensível.
E digo que faço tempestade
num copo de água.
Sinceramente, é tudo porque
sou um grande cobarde.
Sou sensível aos crimes
porque tenho medo da violência.
Sou sensível à discriminação
porque detesto a rudeza e o desrespeito.
Tenho muito medo do mundo.
É por isso que quero ser
advogado pro bono.
Quero construir um mundo…
Onde até os cobardes como eu
podem viver felizes.
Ei, irmã mais velha.
Você é realmente incrível.
Não, não sou.
Tu és.
Lembra-se mesmo de mim?
Claro!
Lembro-me de todos vocês
porque me dão muito amor.
Não sou mais do que um fã
que estava apenas de passagem.
Eu disse-te naquela altura
para não teres medo de nada.
Eu prometi que protegeria todos os póneis.
Irmã mais velha.
Tinha tantas saudades de você!
— Irmã mais velha.
— A Nan-hui não é a mais velha?
É a irmã mais velha
se for a mais cool.
Bem, isso é um desenvolvimento estranho.
Isso não fazia parte dos nossos planos.
Posso dar-te um abraço também?
Claro!
Senhor Kang, não disse que Nan-hui
poderia ser a chave para este caso?
Eu fiz.
O que está a fazer? Você está a atrapalhar.
Claro, ela está na minha equipa.
Você é inacreditável, senhor.
Yoo Nan Hui.
TRIBUNAL DO DISTRITO LESTE
AÇÃO CÍVEL POR DANOS
— O que é isto?
— Ele parece-me familiar.
Advogado de defesa.
Se tem algo a dizer,
por favor, exponha os seus argumentos.
Sim, Meritíssimo.
Este julgamento
É a tirania exercida por pessoas poderosas
para infringir o direito do povo à informação.
e a sua liberdade de expressão.
Solicitamos que rejeite
a queixa do autor.
-Quem são as pessoas poderosas?
-Em quem é que acha?
A estrela amada pelo povo.
Se Elias não é a pessoa poderosa,
quem mais seria?
Será divertido nomear
um ex-juiz-chefe como advogado?
E oprimir um mero criador de conteúdos do YouTube?
Cem milhões em prejuízos?
Isto é violência para silenciar o público.
Isso mesmo!
Cem milhões de won não é brincadeira!
Por favor, fale mais baixo.
Está aqui perante o tribunal.
Sim, este é o tribunal da verdade.
Eu, Ma Yeong-suk, o Cruzado Cibernético,
Estou pronto para ser martirizado
a qualquer momento pela verdade.
Verdade? É essa a verdade
de que fala?
Notícia urgente, malta!
O Cyber ​​​​Crusader tem
hoje a maior novidade para si.
Viram o vídeo real
de Elias que foi publicado na semana passada?
A queridinha da Coreia
sabe dizer muitos palavrões, não é?
Sabe quando o vídeo foi gravado?
Eram três da manhã.
E naquela época,
De onde viria a inocente menina bonita da Coreia ?
Nenhuma outra senão a sua casa.
Ta-da! Conhece-o, não é?
O que terá a nossa Elijah feito em
casa do namorado rapper até às 3 da manhã?
Ela teve uma aula de rap?
Ou será que era um tipo de lição diferente?
Meu Deus.
É tão sujo que não consigo ver.
É esta a verdade de que estava a falar?
Invadir a privacidade alheia?
Ela é uma figura pública,
por isso deveria suportar isso.
Alguém a obrigou,
sob a mira de uma faca, a tornar-se uma celebridade?
Se ela não quer chamar a atenção,
deve viver tranquilamente como uma cidadã comum.
Qual o significado de "figura pública"?
É claro que uma figura pública é…
De acordo com
o Dicionário Padrão da Língua Coreana,
Significa "uma pessoa que exerce
um serviço público".
Mas as celebridades ganham dinheiro
com a popularidade junto do público.
Então, se alguém ganha dinheiro do público,
essa pessoa é considerada uma figura pública?
A senhora que vende sundae-guk em frente à loja
também deve ser uma figura pública.
Ela ganha uma fortuna todos os dias
à custa de centenas de pessoas.
Como pode comparar
uma pequena loja de bairro com ela?
Será que a questão agora é a escala?
E o CEO que ganha dinheiro
a vender telemóveis a toda a gente?
E os CEO que ganham dinheiro
a vender roupa ou cosméticos?
Graças à popularidade junto do público,
ganham muito dinheiro.
Então também devem ser figuras públicas?
Mas porque não está
a investigar a vida privada deles?
ou deixando comentários desagradáveis?
Tem medo que
as equipas jurídicas deles entrem com um processo contra si.
para pagamentos financeiros avultados.
Não são tão fracos quanto as celebridades.
Estou errado?
O que está a fazer, advogado?
Está a dizer que as estrelas
são iguais às pessoas comuns?
Cada movimento de uma celebridade é sempre--
Tem razão.
Chamam a atenção de todos.
É certo que os seus trabalhos
têm uma grande influência na sociedade.
É por isso que têm mais cuidado
para não serem uma má influência.
E como são amados,
quando erram,
Sofrem duras críticas.
Ainda assim, não são obrigados
a tolerar tal distorção maliciosa dos factos.
e humilhação sem fundamento.
Antes de ser uma estrela, Elijah
é um ser humano com direitos.
Sim, ela é uma pessoa.
Uma pessoa que faz coisas destas
com jovens estudantes do ensino secundário.
O público tem o direito de saber.
Já chega, suas loucas!
Desaparece daqui. Eu disse-te para te foderes!
Sim, é ela mesma.
Sim, o público tem o direito de saber.
Você é um caso perdido.
Vocês não são fãs dela. Isto é um crime.
-Tire esse maldito telemóvel da frente.
-Tirando fotos escondidas em carrinhas.
Roubar coisas.
Então, o que acha?
Não creio que existam palavras
que descrevam melhor a situação.
do que as que Elias utilizou anteriormente.
"Já chega, suas loucas!"
— O quê?
— Sra. Park.
Advogado do autor! O que está...
Era uma citação.
Sim.
Por favor, não fique chateado(a).
Está a menosprezar o público?
O público está indignado
com a sua desprezível hipocrisia.
—Sente-se.
—Ela diz sempre que ama os seus fãs.
E é assim que ela retribui o amor dos seus fãs?
Eles não são fãs. São criminosos.
Ainda são menores de idade.
Mas responsabilizaremos
legalmente os pais deles.
Mas o público está a condenar Elias-
Continua a dizer "o público".
Quem é esta pessoa de verdade?
O público é o público.
Inúmeras pessoas.
Quantas pessoas são necessárias?
Existe um número específico?
O público é
um número não especificado de pessoas.
Vai
continuar a discutir sobre palavras?
Quando acede
a qualquer site importante de entretenimento,
Centenas de pessoas estão a comentá-las.
O público é composto por muitas pessoas
que constituem a maioria da sociedade.
Meritíssimo, posso fazer uma pergunta?
Obrigado.
De todas as pessoas aqui presentes no tribunal,
Alguém
já deixou um comentário?
numa notícia sobre celebridades?
Poderiam levantar as mãos?
-Eu não.
-Nem eu.
Ninguém.
Meritíssimo,
já deixou algum comentário anteriormente?
Já chega, advogado.
Você não fez isso. Eu compreendo.
Que estranho.
Entre as muitas pessoas que compõem
a maioria da sociedade,
Porque é que não há nenhum aqui?
Mas viu os comentários?
Leu o que dizem?
Sim. Comentários como estes, certo?
Bondade.
"Ela não fez uma cirurgia plástica à cara toda?"
"Como ela é abençoada".
"A bênção dos médicos coreanos".
Ela é a mais sobrevalorizada atualmente.
Fingia ser bonita e gentil.
Admita que fez cirurgia plástica primeiro.
"Será que ela fez todas estas doações
para fugir aos impostos?"
Gostaria de saber quantas pessoas existem.
que deixam comentários como estes.
Serão mesmo os únicos
que compõem o público?
Há pessoas
que nem sequer conhecem Elias.
Há quem
adore a sua música em silêncio.
Há muitos
que desaprovam comentários como estes.
Senhora Ma, a senhora fez, pelo menos,
um inquérito público a todos os cidadãos?
Com base em que premissas
Atreve-se a representar
a opinião pública?
-Isso é...
-Não faça isso.
Meritíssimo, posso pedir à nossa colega de equipa, a Miss. Yoo,
que apresente os seus argumentos daqui para a frente?
Sim, pode prosseguir.
ª Yoo.
Sim, senhor.
Sempre fui curioso.
Estes comentários persistentes online.
Quantas pessoas estão realmente por trás deles?
Estaremos a confundir uma minoria anónima
com uma maioria não especificada?
Então, nós verificamos.
Com a ajuda do nosso colega
com competências informáticas excecionais.
Marcamos os endereços IP.
daqueles que escreveram
estes posts e comentários anónimos
Com ícones de animais fofos.
Assim.
Porque são iguais?
-É um rato.
-Será que uma só pessoa escreveu isto tudo?
Vê estes ícones de ratos?
Não é chocante?
De 250 comentários,
A mesma pessoa escreveu 168 delas.
Além disso,
foi essa mesma pessoa que fez a publicação.
Assim, rastreámos o endereço por precaução
e, para nossa surpresa…
Era o mesmo endereço IP
do canal do Cyber ​​​​Crusader.
Eram totalmente inventadas.
Você é muito diligente. Isso reconheço.
Também escreveu muitos posts.
As suas habilidades de escrita foram excelentes.
Por exemplo…
"Sou só eu
que acho o Ma Yeong-suk bonito?"
"Eu também a acho muito bonita."
"Sim, ela é muito elegante
e sofisticada."
"Sinceramente, para além da idade, Ma Yeong-suk..."
— "É melhor do que o Elias." —
Ela deve estar louca.
São todas inventadas.
Ela fez tudo isto sozinha?
-Ela não tem mais nada para fazer?
-Que vergonha!
— A sério?
— Isto é tão…
Que vida intensa que tem.
Meritíssimo, quando as pessoas vêem
celebridades como Elijah,
Gritam os seus nomes e os invejam.
Mas, na verdade, são mais solitários
e mais fracos do que qualquer outra pessoa.
Mesmo enquanto sangram
pelas palavras cortantes das pessoas.
que falam de forma irresponsável sobre os outros,
Não é fácil para eles
dizerem que dói.
Pense nisso.
Quantas vezes perdemos?
aquelas estrelas solitárias e vulneráveis
que brilhou…
tão brilhantemente?
Será que o preço da popularidade
tem de ser assim tão cruel?
A Senhora Ma.
Precisa de assumir a responsabilidade agora.
Por essa
sua persistente maldade e obsessão.
O que é que eu fiz de tão errado?
O quê?
Lutei apenas
pelo direito do público a saber!
Pelo menos, não me escondo nas sombras
como um cobarde!
O meu cliente não é um cobarde
que se esconde nas sombras.
Por favor, entre.
Uau!
-É o Elias!
-Elias!
Ordem no tribunal!
-Oficial de justiça.
-Ordem no tribunal!
O autor da ação estará
presente no julgamento pessoalmente?
Sim, Meritíssimo.
Peço desculpa pelo atraso.
Meritíssimo, o autor da ação gostaria
de partilhar algo.
Será que ela terá oportunidade de falar?
Pode prosseguir.
Antes de mais, peço desculpa a todos
os que ficaram desapontados comigo.
por causa deste incidente.
Independentemente do motivo,
A culpa foi minha por ter xingado
e atirado coisas.
aos jovens estudantes.
Indemnizá-los-ei por todos os danos.
e peça-lhes desculpa.
Vou tornar-me uma pessoa mais madura
para não desiludir.
Aqueles que me apoiam e me amam.
Mas aqui…
Vou chamá-la de ré.
Tenho algo a dizer ao arguido.
Ok.
Estou de pé
mesmo à sua frente.
Olhe nos meus olhos,
E faça-o.
Fazer o quê?
Todas estas coisas
Disseste isso sobre mim.
As mentiras.
Estas palavras obscenas.
Estas palavras não magoaram apenas a mim.
Eles magoaram os meus fãs.
a quem amo mais do que a qualquer outra pessoa.
Elias! Sou um fã
que te apoia aqui do Japão.
Estou a trabalhar nos meus próprios sonhos
enquanto ouço a sua música.
Por isso, por favor, mantenha-se firme!
Existem muitos outros fãs que te amam,
por isso não te preocupes e confia em nós.
Elias, eu amo-te. Seja forte.
Eu vou proteger-te. Boa sorte.
Quando estava no fundo do poço,
as suas músicas animaram-me.
-Eu amo o Elijah.
-Eu amo-te.
-Vamos lá!
-Mantenha-se firme!
-Nós vamos proteger-te, Elias!
-Os póneis estão sempre ao seu lado!
Aguente firme!
Nós amamos-te, Elias!
Força, Elias!
-Elijah, vamos lá!
-Nós amamos-te!
-Aguenta firme!
-Nós amamos-te! Seja forte!
Certo, pois. Diga isso na minha cara agora.
Aquelas palavras horríveis que magoam
aqueles que amam a minha música em silêncio
e aqueles que confiam em mim e me amam.
Olhe-me nos olhos e diga-lhes
em vez de se esconderem cobardemente
atrás da máscara a que vocês chamam "público".
Ui, o Elijah é muito duro.
É por isso que não consigo deixar de a amar.
Os seus olhos atravessam-na com o olhar.
TRIBUNAL DO DISTRITO LESTE
Juiz Kang.
Quer dizer, o advogado Kang.
O que é?
Vai mesmo levar
isso até ao fim?
Pararemos agora
se pagar os 100 milhões de uma só vez.
Vamos ficar por aqui.
Continuar não trará benefícios para nenhum dos lados.
Eu não acho.
Teremos muitos benefícios.
Estávamos a pensar
de aceitar todos os casos de todas as estrelas
que foram assediadas pelo arguido.
Você sabe
Quem nos informou sobre o namorado do Elijah?
Fazes?
Quem é esta pessoa
que está a demorar tanto tempo a revelar?
Lá vem ela.
É ela.
A Sra.
Escolha aquela que necessita.
Elias!
Uau, parabéns!
-Parabéns!
-A mãe do Elijah avisou-nos pessoalmente.
Você sabia disso?
Eu estava muito zangado
por causa de Ma Yeong-suk.
Como conseguiu arranjar tempo?
Bom, eu simplesmente tinha de vir, claro.
Fiquem atentos para assistir ao epílogo.
Mas são família.
Como pode uma mãe
fazer isto ao seu filho?
Mandem esses falhados embora, tá bom?
Elias, o que te traz aqui?
Quero rescindir o contrato de exclusividade
com a minha empresa.
Por favor, apresente uma ação judicial.
O que é que eu fiz de tão errado?
Fiz o melhor que pude pela minha filha.
Localizámos a origem do seguro
e descobrimos que se tratava de um plano de seguro de vida.
Um seguro de vida para Elias.
O investimento falhado não se
deveu a fraude contabilística?
Não! Tudo aquilo foi inventado!
Isenção de Crimes por Motivos Familiares.
Os crimes contra o património cometidos
no seio familiar não podem ser punidos.
Por favor, processe-me.
Elias. Era isto que queria?
Pare este processo imediatamente.
E desmantelar a equipa.
Senhor Kang. Precisamos de fazer alguma coisa.
Vamos.
O maior palco seria…
Vamos à Assembleia Nacional.
Senhor Kang…
Parque Gi-ppeum.
Como é que me pôde fazer isto?
De todas as pessoas,
devia ter confiado em mim.
Não confiou em mim,
Isso deixou-me chateado.
Estou triste.
Uau!
-Enfermeira! Ele está…
-Sim.
A anestesia ainda não passou.
É assim mesmo?
Estou muito chateada.
Estou magoado(a).
Estou muito magoado(a).
Magoou os meus sentimentos.
Sinto-me muito triste.
Tradução das legendas por: Yoon Hyewon